trabajo en FLEXBOX
APUNTES


 Para centrar una imAgen o link... 
1. Creo clase contenedora o padre

2. Al padre le pongo text aling: center


 Para centrar un bloque... :
 1. Wigth del 80% para que no ocupe todo el ancho
2. Margin : auto


 
Flexbox:

 Se hace la clase el padre y y los hijos van a tener características

 justify content: center (para alienar los hijos al centro

Justify content : space around (da espacio incluyendo los extremos al margen

 Flex wrap: wrap; deja de meterlos en una sola linea

Con wigth :calc ( 50% 5px) ;manda filas de a 2

 Y además activar flexbox box sizing pera que no tome Padín ni border de los Flex al ordenarlos
Box sizing: border box;
 Ej.

 main{ width: 80%; margin:auto; } .contenedor{ display: flex; justify-content: space-between; } .contenedor article{ width: calc(50% - 20px); } .contenedor iframe{ width: 100%; height: 300px; border:0; }