/*              Angular (de Google)

Permite hacer APLICACIONES WEB SPA (single page applications), hace pagina reactiva, es decir no recarga, va por Js.
La interacción con el Backend va por AJAX (peticiones http asincrona).
Es más rápida.

COMPONENTE: controla un trozo de pantalla, controla y gestiona lo que se ve. mediador entre la "vista" a traves de la "plantilla" y la logica

PLANTILLA: son la "vista" de la aplicacion, de los componentes.  son ficheros HTML con sitaxis especial de Angular, trabajan con DATABLINDING y las DIRECTIVAS.

DECORADORES: patron de diseño, configura los metadatos/atributos de las clases y componentes.

METADATOS: relaciones y caracteristicas de la clase o componentes.

SERVICIOS: Clases con objetivo claro, reutilizacion de codigo.
    o
PROVIDERS: Son SERVICIOS que proveen de datos o funcionalidades mediante sus metodos.

DIRECTIVAS: funcionalidades aplicables al DOM y a los elementos HTML. puede generar que un div se muestre o no, o puede dar estilos a elementos entre otros. "son nuevos atributos para aplicar a la plantilla"

MODULOS: puedo tener modulos para la aplicacion principal y dentro tener otros para hacer diferentes funcionalidades y reutilizar en otros proyectos.

        PASOS DE INSTALACIÓN
1.Controlar que tenga instalada la ultima version de NodeJs o actualizarla.
2.Abrir CMD, actualizar npm (gestor de paquetes de NodeJs)
    npm install -g npm@latest
3.Borrar la Cache
    npm cache clean --force
4.Desactivar las auditorias para evitar fallos, temas de seguridad
    npm set audit false
5.Desinstalar En el caso que tenga versiones anteriores de Angular CLI, programa que genera  funcionalidades, servidor local, webpack para comprimir asets, generar builds, generar codigos, generar componentes, etc
    npm uninstall -g angular-cli
    npm unisntall -g @angular/cli
6.Borrar la cache nuevamente
    npm cache clean --force
7.Instalar la ultima version de Angular CLI
    npm install -g @angular/cli@latest
8. ir al directorio de nuestro proyecto donde quiera hacer uso de Angular
    ng new
(nos pide nombre del nuevo proyecto)
(opciones de css)
9. Arrancar el webpack para que compile  y transcriba los ficheros y lansa un LIVE SERVE y LIVE RELOAD (RECARGA PANTALLA AUTOMATICAMENTE)
    ng serve
            <<MANTENER EL "NG SERVE" CORRIENDO EN CMD para que funciones el live serve>>
*/